o
povo abençoado do Brasil Olha o que que
esse comunista cretina do Luan fala
querendo determinar o que você pode ter
isso é coisa de comunista gente a classe
política comunista na antiga União
Soviética em Cuba em Coreia eles
massacraram o povo e vivem
nababescamente
Luanda com relógio de 80 mil conto esse
não é o problema a gente tá com uma loja
de 80 mil e mora em cobertura mas quer
determinar o que você pode ter escuta a
fala dele no fim da ter uma em cada sala
uma televisão já tá boa eu quero um
computador eu quero um celular ou tenta
na medida que você não impõe limite na
medida que você não impõe limite na
medida que você não impõe limite se Lula
acha que alguém da classe média ostenta
tendo duas televisões Imagina você que a
cobra que tem duas televisões Lula tá
por fora da realidade brasileira o pai
nas comunidades monte de pobres tem duas
televisões Imagine você você quer pobre
se classe média Ele acha que ostentação
Imagine você acorda povo brasileiro
escuta essa moradora aqui da comunidade
da Kelson aqui no Rio de Janeiro uma
comunidade de pessoas pobres corpo que
ela vai falar então gente Eu nunca
precisei mostrar minha casa para ninguém
não mas aqui é minha casa
simples
simples mas tudo aqui na minha casa aí
eu tenho outra televisão viu seu
cachaceiro tem duas televisão na minha
casa mas o que eu comprei aqui na minha
casa tudo foi pago aqui eu comprei eu e
meu marido tudo que nós temos tudo a
gente ficou trabalhou para conquistar
acorda povo brasileiro Lula age como
rico e adquirir o que ele bem deseja e
quer dizer para você o que você vai ter
você é livre com só do teu rosto o que
você quer se são dois ou três celulares
que são duas ou três televisões você é
livre vamos dar um bar sem Lula e nessa
cambada de esquerdopatas comunistas do
PT Deus nos livre dessa gente divulgue
esse vídeo Coloque aqui seu comentário
Deus abençoe você que Deus abençoe o
Brasil e